Repository: Kidd-90/-NexaCRM-
Catalog: src/Web/NexaCRM.WebClient/Resources/Pages/AllDbListPage.*.resx
Languages: ko_kr

# Title
source: All DB List
ko_kr: 전체 DB 목록

# CustomerName
source: Customer
ko_kr: 고객명

source: Contact
ko_kr: 연락처

source: Assigned To
ko_kr: 담당자

source: Assigned Date
ko_kr: 분배일

source: Status
ko_kr: DB 상태

source: Last Contact
ko_kr: 최종 컨택일

source: Starred
ko_kr: 관심

# Assigner
source: Assigned By
ko_kr: 전달자

source: Search
ko_kr: 검색
